Bonjour,

Je souhaite soumettre une demande de remboursement concernant un stage sportif auquel ma fille, Lily Fang, devait participer en septembre 2018. Malheureusement, en raison d’un problème médical soudain, elle n'a pas pu prendre part aux activités.

Nous avions payé l'intégralité du montant de 450 € à l'avance pour un stage incluant des cours de canoë-kayak. Cependant, le 5 septembre 2018, le Dr Sylvie a délivré un certificat médical indiquant que Lily FANG ne pouvait pas pratiquer d'activités physiques, y compris le canoë en compétition, pour des raisons de santé ("cause à pied").

En conséquence, Lily Fang a manqué l'intégralité du stage et n’a reçu aucun remboursement de l'organisateur malgré nos démarches.

Je joins à cette réclamation le certificat médical du Dr Sylvie comme preuve de son incapacité à participer.

Je sollicite donc le remboursement prévu dans ma police d'assurance au titre des "activités manquées pour cause de maladie".

Merci de prendre en compte ma demande.

Cordialement,
Camille Martin